Which Should Get? Breed Selector Tool Purina Sorry, need enable JavaScript visit website. Skip main content Purina Your Pet, Passion. Header Shop Purina Newsletters Contact Main navigation Finding QUIZ: What right owner story breed Article topic Getting name type Breed guide Breed group article Benefits Adopting Disney name best black name article QUIZ: What right breed Article topic Getting name type Breed guide article Adopting Most affectionate breed white name best black name article Find Find product food type food food Grain-free Treats Supplements food breed size Small Large food lifestage Puppy Adult Senior food Where Join 'Your Purina' Free sample brand Adventuros Bakers BETA Bonio Dentalife PLAN PLAN Veterinary Diets Winalot brand article What feed food? nutrition guide Harmful food feeding advice Product Finder Where Discover online physical store around sell favourite product across Purina brands. started product food type food food Grain-free Treats Supplements food lifestage Kitten Adult Senior food Where Join 'Your Purina' Free sample brand Dentalife Felix Go-Cat Gourmet PLAN PLAN Veterinary Diets PURINA brand article feed fussy What feed Feeding indoor cat food? feeding advice Product Finder Where Discover online physical store around sell favourite product across Purina brands. started Care Advice article topic Puppy Puppy advice 'Growing Pup' personalised newsletter Adult Behaviour training Health Feeding nutrition Senior (7+) Senior advice article Extra support owner article topic Kitten Kitten advice 'Kitten Code' personalised newsletter Adult Behaviour training Health Feeding nutrition Senior (7+) Senior advice article Extra support owner PetCare Shop Purina Where Meet Purina About story, purpose people Every bond unique Contact FAQs About food nutritional philosophy Every ingredient purpose science latest innovation Your question matter Your question matter Impact PURINA CARES Purina Cares commitment PETS COMMUNITY Charity partner Pets work Purina BetterwithPets Prize PLANET contribute recycle packaging News Home Find Breed library Breed quiz Breed quiz Welcome Purina Breed Selector Already know breed want? Find Breed Library. Want real life experience? Read owners' story here. Whether already know breed like need guidance, we’re help pair ideal four-legged friend. Take breed selector Breed quiz Experience experience owning dog? first ready learn! I've looked dog before, experience Yes, confident owner lot experience Back Breed quiz Experience much training would like Don't Mind happy basic enjoy train high standard Back Breed quiz Experience Would open owning breed known potential health issues? would prefer generally healthy breed mind dealing known potential health problem experience dealing breed carry potential health risk Back Breed quiz Exercise What type walk would like Don't mind looking take gentle walk like active walk like keep together vigorous walk Back Breed quiz Exercise much would able walk every day? Don't mind Under hour hour hour Back Breed quiz Appearance size preference dog? Don't mind smaller would suit best medium size work love large love giant breed Back Breed quiz Appearance mind drool Don't mind drool? little possible, please! mind drool. Back Breed quiz Appearance much grooming would enjoy doing? Don't mind groom week I've time grooming every daily grooming session Back Breed quiz Behaviour vocal want Don't mind prefer quiet dog love dog chatty vocal Back Breed quiz Behaviour looking alert visitor Don't mind bark alert protective suspicious visitor Back Breed quiz Behaviour need dogs? Sometimes long love Back Breed quiz Behaviour Will living pets? Back Breed quiz Environment looking family-friendly enjoy living children? child-free home Yes, child home Back Breed quiz Environment garden? garden Yes, small garden Yes, large, well-fenced garden Back Breed quiz Environment What kind environment live live city live semi-rural part town We're going enjoy coutryside life Back Breed quiz Environment Will ever left home alone? always someone They might left couple hour occasionally They left alone regularly Back Perks Taking Breed Quiz Created in-house team Purina breed expert We’ll match need lifestyle Over breed choose including pedigree cross Finding right breed Purina, believe bond people pet help create better society. Owning mean year happy fulfilling life together, responsibility, sake dog, find right match. Matching lifestyle need dog own, unique personalities, instinct behaviour they’re born with, depending breed group. pup’s breed likely avid noisy maker, learn quieter need prepared invest time kindness hour education, quiet nature. breed selector help match natural predisposition lifestyle. enjoy similar things, likely live happy, fulfilling life together. Less questions, accuracy Purina, we’ve brought together expert nutrition, health, behaviour, ensuring breed selector asking right question help find right you. Cross-breeds Mixed breed Opting cross-breed dog combine appearance personality different pure breed also good option, even trickier sure breed contribute dog’s look personality. Mixed breeds, also known mongrels, cross-bred dog “purebred mutts”, come largely non-pedigree background, advantage wider genetic pool often making healthier. shelter rescue organization great source pure breed mixed breed looking loving homes. And, shelter’s caring staff help find touch heart match needs. guide adoption information. More choice flexibility understand bond people pet differs family another; that’s we'll show breed seem suited preferences, well might Hopefully, tool assist give idea steer right direction. Purina Finding product product care Meet Purina impact Newsletter Purina Shop partner Breeders Veterinarians Call care team Contact 0800 ROI: 1800 817998 Follow facebook instagram twitter youtube ©Reg. Trademark Nestlé S.A. Terms Conditions Privacy Cookies Nestlé gender report Sitemap