Breeds Breed Library Purina Sorry, need enable JavaScript visit website. Skip main content Purina Your Pet, Passion. Header Shop Purina Newsletters Contact Main navigation Finding QUIZ: What right owner story breed Article topic Getting name type Breed guide Breed group article Benefits Adopting Disney name best black name article QUIZ: What right breed Article topic Getting name type Breed guide article Adopting Most affectionate breed white name best black name article Find Find product food type food food Grain-free Treats Supplements food breed size Small Large food lifestage Puppy Adult Senior food Where Join 'Your Purina' Free sample brand Adventuros Bakers BETA Bonio Dentalife PLAN PLAN Veterinary Diets Winalot brand article What feed food? nutrition guide Harmful food feeding advice Product Finder Where Discover online physical store around sell favourite product across Purina brands. started product food type food food Grain-free Treats Supplements food lifestage Kitten Adult Senior food Where Join 'Your Purina' Free sample brand Dentalife Felix Go-Cat Gourmet PLAN PLAN Veterinary Diets PURINA brand article feed fussy What feed Feeding indoor cat food? feeding advice Product Finder Where Discover online physical store around sell favourite product across Purina brands. started Care Advice article topic Puppy Puppy advice 'Growing Pup' personalised newsletter Adult Behaviour training Health Feeding nutrition Senior (7+) Senior advice article Extra support owner article topic Kitten Kitten advice 'Kitten Code' personalised newsletter Adult Behaviour training Health Feeding nutrition Senior (7+) Senior advice article Extra support owner PetCare Shop Purina Where Meet Purina About story, purpose people Every bond unique Contact FAQs About food nutritional philosophy Every ingredient purpose science latest innovation Your question matter Your question matter Impact PURINA CARES Purina Cares commitment PETS COMMUNITY Charity partner Pets work Purina BetterwithPets Prize PLANET contribute recycle packaging News Home Find Breeds Discover breed around world help finding perfect pet. With hundred breed choose from, finding right little daunting. Great news! We’ve together list Breeds help understand different breed decide type could perfect pet. breed find history personality, understand health, exercise nutritional needs. From giant breed offer plenty love adorable types, extensive breed library cover various type categories, you’re bound find four-legged friend adore. What waiting for? Browse breed library find canine that’s perfect family! Thinking getting puppy? help! SEARCH SPECIFIC BREED Affenpinscher Afghan Hound Airedale Terrier Alaskan Malamute American Bulldog American Cocker Spaniel Anatolian Shepherd Australian Cattle Australian Shepherd Australian Silky Terrier Australian Terrier Azawakh Pagination Current page Page Page Next page Next Last page Last Oops! look like something wrong. Please come back little later. Maybe later Thinking getting puppy? Join Growing help Purina expert find right puppy prepare arrival. find pup, tell discount puppy range regular personalised puppy advice. Thank you!Thanks joining Growing Pup. You'll receive first expert tip getting puppy within next day, keep look inbox! must JavaScript enabled form. First Name Last Name Email Address registering consent Nestlé Purina Petcare UK&I Affiliates process personal data. receive communication Purina® UK&I update communication preference unsubscribe time. View Privacy Policy. Purina Finding product product care Meet Purina impact Newsletter Purina Shop partner Breeders Veterinarians Call care team Contact 0800 ROI: 1800 817998 Follow facebook instagram twitter youtube ©Reg. Trademark Nestlé S.A. Terms Conditions Privacy Cookies Nestlé gender report Sitemap