Share Your Owner Story Purina Sorry, need enable JavaScript visit website. Skip main content Purina Your Pet, Passion. Header Shop Purina Newsletters Contact Main navigation Finding QUIZ: What right owner story breed Article topic Getting name type Breed guide Breed group article Benefits Adopting Disney name best black name article QUIZ: What right breed Article topic Getting name type Breed guide article Adopting Most affectionate breed white name best black name article Find Find product food type food food Grain-free Treats Supplements food breed size Small Large food lifestage Puppy Adult Senior food Where Join 'Your Purina' Free sample brand Adventuros Bakers BETA Bonio Dentalife PLAN PLAN Veterinary Diets Winalot brand article What feed food? nutrition guide Harmful food feeding advice Product Finder Where Discover online physical store around sell favourite product across Purina brands. started product food type food food Grain-free Treats Supplements food lifestage Kitten Adult Senior food Where Join 'Your Purina' Free sample brand Dentalife Felix Go-Cat Gourmet PLAN PLAN Veterinary Diets PURINA brand article feed fussy What feed Feeding indoor cat food? feeding advice Product Finder Where Discover online physical store around sell favourite product across Purina brands. started Care Advice article topic Puppy Puppy advice 'Growing Pup' personalised newsletter Adult Behaviour training Health Feeding nutrition Senior (7+) Senior advice article Extra support owner article topic Kitten Kitten advice 'Kitten Code' personalised newsletter Adult Behaviour training Health Feeding nutrition Senior (7+) Senior advice article Extra support owner PetCare Shop Purina Where Meet Purina About story, purpose people Every bond unique Contact FAQs About food nutritional philosophy Every ingredient purpose science latest innovation Your question matter Your question matter Impact PURINA CARES Purina Cares commitment PETS COMMUNITY Charity partner Pets work Purina BetterwithPets Prize PLANET contribute recycle packaging News Home Find Previous Next Tell help others find perfect breed take minute started story work We’ll review story email it’s live Tell Complete question it’s really like breed We’ll review We’ll review story email it’s live 'Pet Month' could 'Pet Month' helping others find perfect pooch! Started Newest story maple Cockapoo Weeks Ball energy👀 Likes attention😈Mischief-maker Brownie Spanish Water year Adventurous🤤 Always hungry👀 Likes attention Thor Labrador Retriever Cocker Spaniel (English) Weeks Adventurous🧨 Ball energy👀 Likes attention story Month Meet Penny! She's Purina's Month, according owner, star pupil learning way life! Find fabulous beagle today. Read story story What owner story? Owner Stories story pet-ownership; highs, lows, unexpected surprise daily joys! know half million people come Purina website every year help finding perfect breed them? whilst tell groom Afghan walk Whippet, it’s owner like real-life experience. true Labradors always hungry? Should potential Dachshund-owners really invest earplugs? energetic Spaniels navigate life city? Purina committed making human bond stronger, believe start right beginning finding right dog. sharing real Owner Stories, play part helping potential pet-parents choose best breed story started right paw! Where story shared? Once story published website, we’ll send unique link share friend family. It’ll also become part Owner Stories gallery, find here. might also reach want share story channels, like Instagram Facebook. happens, we’ll email first make sure you’re need review story? online reviews, need ensure content sent appropriate published. This mean we’ll check entry profanities, ensure they’re topic, catch pawsky robots. What monthly prize draw? Every month, eligible entry entered prize draw featured website 'Pet Month'. story taken down? you’d like story removed reason, please contact PetCare Team using form provided here. Previous Next Share owner story help others find perfect breed take minutes. Started Purina Finding product product care Meet Purina impact Newsletter Purina Shop partner Breeders Veterinarians Call care team Contact 0800 ROI: 1800 817998 Follow facebook instagram twitter youtube ©Reg. Trademark Nestlé S.A. Terms Conditions Privacy Cookies Nestlé gender report Sitemap