Biggest Life Changes Benefits Having Purina Sorry, need enable JavaScript visit website. Skip main content Purina Your Pet, Passion. Header Shop Purina Newsletters Contact Main navigation Finding QUIZ: What right owner story breed Article topic Getting name type Breed guide Breed group article Benefits Adopting Disney name best black name article QUIZ: What right breed Article topic Getting name type Breed guide article Adopting Most affectionate breed white name best black name article Find Find product food type food food Grain-free Treats Supplements food breed size Small Large food lifestage Puppy Adult Senior food Where Join 'Your Purina' Free sample brand Adventuros Bakers BETA Bonio Dentalife PLAN PLAN Veterinary Diets Winalot brand article What feed food? nutrition guide Harmful food feeding advice Product Finder Where Discover online physical store around sell favourite product across Purina brands. started product food type food food Grain-free Treats Supplements food lifestage Kitten Adult Senior food Where Join 'Your Purina' Free sample brand Dentalife Felix Go-Cat Gourmet PLAN PLAN Veterinary Diets PURINA brand article feed fussy What feed Feeding indoor cat food? feeding advice Product Finder Where Discover online physical store around sell favourite product across Purina brands. started Care Advice article topic Puppy Puppy advice 'Growing Pup' personalised newsletter Adult Behaviour training Health Feeding nutrition Senior (7+) Senior advice article Extra support owner article topic Kitten Kitten advice 'Kitten Code' personalised newsletter Adult Behaviour training Health Feeding nutrition Senior (7+) Senior advice article Extra support owner PetCare Shop Purina Where Meet Purina About story, purpose people Every bond unique Contact FAQs About food nutritional philosophy Every ingredient purpose science latest innovation Your question matter Your question matter Impact PURINA CARES Purina Cares commitment PETS COMMUNITY Charity partner Pets work Purina BetterwithPets Prize PLANET contribute recycle packaging News Home Find Find Getting Finding Introduction getting change life way expect Expect early morning every day! Daily walk must You’ll need invest waterproof wellies hair…there’s bag every pocket must Nights need planned ahead foreseeable future Holiday planning need include pooch’s need empty bank account likely owner full heart unexpected benefit getting Life better dog Having help stay active, well them! Having great meet people Dogs great blood pressure Dogs brilliant companion Dogs teach valuable skill Additional benefit Next article Much Does Puppy Cost? Need Know Finding Life Changes Expect Benefits Having read Related topic Getting DogFind expert help expert help touch directly time, way. Message Discover range food There many benefit dog. course, there's obvious benefit like extra exercise best friend life, also improve physical mental health! greatness also come lifestyle changes, however. It's known wide dog man's best friend. Their adorable face happy lucky attitude fill life joy, know there's actually numerous benefit dog? Along benefits, you’ll want find change life! From helping meeting people getting early, puppy actually help improve health social life presence Want find more? Keep reading discover benefit dog life change expect! getting change life way expect Nothing compare taking life unless prepared change ahead you, well feel life turned completely upside down! (Which kind has! change life? Here lifestyle change expect pooch waltz home: Expect early morning every day! While dog grow couch-potatoes enjoy occasional long lie-in, crack dawn raring start day. Puppies especially need early morning day lounging around till midday lazy Sunday well truly end! Daily walk must matter weather might dog need daily exercise. Even breed fairly demand come great outdoors, need change scenery, enrichment, break otherwise pretty boring hanging around house. course, popular breed created work every them, getting long, daily walk two) complete necessity. Without this, kind behaviour problem arise unhappy, bored, frustrated canine hands. You’ll need invest waterproof wellies This, course, mean need whole wardrobe! Winter walk chilly, affair properly dressed climate. Your hitherto stylish wardrobe change priority staying warm explore countryside local area best friend! hair…there’s Speaking wardrobe… clothes come added addition hair! carpets, soft furnishing car. Some breed shed others often smooth short coated dog shed most) investment good vacuum cleaner (and matching clothes dog’s colour!) going part life owner. bag every pocket must This go without saying. vital (and places, legal requirement) pick caught ‘improvise’, realise everywhere need good supply bags. always least three time need. never predict could ‘multi-poo walk’ Nights need planned ahead foreseeable future Your care-free day impromptu night friend end. Just like children, always need take account out. time, puppy able left alone hour might friend family puppy-sit part life making sure looked happy there. Holiday planning need include pooch’s need getting change life includes holidays. Just like night out, holiday planned ahead. heading spontaneous weekend away fortnight without thinking dog. Thankfully plenty place idyllic break come course, depend well-behaved social (and take time input you). want dog-free holiday however, need think look away. Family? Friends? local boarding kennel? latter, good one need finding well advance booking early giving couple trial overnight stay make sure happy comfortable long board plane! empty bank account likely owner Dogs expensive. Sometimes eye-wateringly expensive. animal welfare charity forecast potential lifetime cost large could £30,000 least £5,700 (although recent cost living rises!). Food, bills, insurance, puppy equipment accessories… cost money often unpredictable. full heart While bank account might empty clothes covered hair, home heart full love. Your always happy (even you’d gone five minutes!), always want side, give unconditional love devotion ever dream Previous Next Knowing getting change life imperative know you’re prepare. Though seem daunting, they’re actually great experience require commitment. let’s list main benefit getting read unexpected benefit getting you’re looking pooch enter life you’re 100% convinced yet, we’ve listed unexpected benefit getting dog! Maybe reason help make commitment listed lifestyle changes… Life better dog Nothing beat long walk four-legged friend fresh, spring morning. seeing face pick ball know playtime local park! Even relaxing home feel better other's company. There's saying, certainly true, dog repay love give ten-fold. Before rush adopt dog, important think thoroughly. mentioned, caring hard work lifetime commitment relying many year come. Having help stay active, well them! mentioned previously, dog need walking every single benefit also significantly increase amount exercise regular basis might even notice While difficult motivate walk alone, know puppy need exercise, often think twice. stroll park adventure wood Even playing game count exercise. You've probably noticed tired feel long game 'fetch', even though who's running around. biggest benefit dog encourage active, support health well theirs. Having great meet people unexpected benefit dog social life. Going obedience classes, saying 'hello' walker park canine companion dozen way make sociable. Your puppy about, trying thing never considered introducing experiences. Whether going shop exploring area make dog's daily walk interesting, bound people time. You're unlikely stop chat stranger walking yourself, know easy talk dog want make friends. These people invaluable walking companions, sounding boards, perfect people off-load need “does puppy…?” everything get much (as, point, probably will.) however, fully expect known dog’s name (“Max’s mum,” “Daisy’s dad”!”) Dogs great blood pressure Previous Next fascinating benefit dog amazing ability make feel calm brilliant effect health. According Harvard University, study shown owner lower blood pressure increase exercise blood pressure go merely pooch. surprise learn blood pressure actually effect wellbeing too, next time feel stressed, need time relax, give feel benefit! Dogs brilliant companion noticeable benefit owning almost impossible feel lonely side, good reason. Most dog highly sociable, love company, whether canine human. When puppy enthusiastically greets work, look forward taken favourite walk, know always friend side. Dogs teach valuable skill owner know training requires time, effort patience thing useful aspect lives. thing teach From enjoying great outdoors appreciating smaller thing life, dog really know lead example come happiness. Dogs child also excellent match teach responsibility. making child responsible certain aspect dog's feeding evening brushing night (oversee everything yourself, though!) encouraging valuable life skill can't learned anywhere else. Additional benefit owner generally stronger immune system, helping stay well spend le time getting sickness bugs. fact, owner visit doctor le often non-dog owners, le likely medication. People recover faster illness even higher survival rate heart attack dog. Children furry friend fewer day school sickness. Children chronic illness often cope better treatment canine companion. Dogs provide sense emotional wellbeing thanks unconditional love give, they're also great company comfort people live alone. Owning help people recover personal trauma, bereavement. ownership help mental health problem recover feel better. serious benefit dogs, also fantastic fun. They always make laugh, they’re hard day, they’ll almost always hand reassuring need hope article lifestyle change unexpected benefit getting helpful informative! Persuaded puppy yet? Take look content handy guide tips. Explore brands: c_brand_discovery (cat) Brand (field_product_brand) (entityreference filter) Adventuros Turn mealtime adventure, Adventuros range. Adventuros Treats ADVENTUROS® Wild Chew Small Venison Treats (98) Online Compare Prices Adventuros Treats ADVENTUROS® Wild Chew Medium Venison Treats (308) Online Compare Prices Adventuros Treats ADVENTUROS® Wild Chew Large Venison Treats (60) Online Compare Prices Adventuros Treats ADVENTUROS® Nuggets Boar Treats (950) Online Compare Prices Adventuros Treats ADVENTUROS® Strips Venison Treats (393) Online Compare Prices Adventuros Treats ADVENTUROS® Sticks Buffalo Treats (445) Online Compare Prices Adventuros Treats ADVENTUROS® Ancient Grain Superfoods Rich Venison Treats (15) Online Compare Prices Adventuros Treats ADVENTUROS® Ancient Grain Superfoods Rich Buffalo Treats (19) Online Compare Prices Previous Next Related article Finding read Puppy Buying Guide: Finding Right Breeder Finding read Should Dog? Finding read Getting Dog: Questions Choosing Right Finding read Adopting Puppy Newsletter Sign free pet-parenting newsletters! believe people pet 'Better Together'. programme promise support every stage journey. Advice article tailored pet's needs. Free access in-house team vets, behaviourist advisors. Discounts offer brands. Join newsletter Sign Purina Finding product product care Meet Purina impact Newsletter Purina Shop partner Breeders Veterinarians Call care team Contact 0800 ROI: 1800 817998 Follow facebook instagram twitter youtube ©Reg. Trademark Nestlé S.A. Terms Conditions Privacy Cookies Nestlé gender report Sitemap